1. Temat: dynamiczny katalog egzoszkieletów i protez
2. HTML: 
    A) katalog produktów z wyszukiwarką (kategorie, szukanie tekstowe po nazwie)
    B) formularz kontaktowy z opinią o stronie
3. CSS:
    A) stylowanie strony
4. Javascript
    A) odczyt danych z JSONa
    B) wyszukiwanie produktów i wyświetlanie ich
5. JSON
    A) dane do katalogu



--------------

1. Walidacja inputu w formularzu, minimum znaków w opinii, maks znaków w imieniu/emailu, regex w telefonie
2. Responsive design formularza
3. Logo strony w headerze
4. Powiększanie zdjęć na klik

5. egzoszkielety.html
6. protezy.html
